Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 7=
(Talent Hunt Program Day 20)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, palabas)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Pangatlong araw na mula nang maggrupo.
(Ang swerte ngayon ay nasa daan)
Napagalitan na naman ba ni Ms. Bai ang top boy ng Haryald natin ?
Natapos mo ba ang gawain
Binigyan ka ni Mr. Song?
Ito ang ating reyna sa pag-aayos ng kaso,
si Ren Jiatong.
Ang iba ay gumagana, siya ay nag-compile ng mga file.
Ang iba ay kumakain at bumababa sa trabaho,
siya ay nag-compile ng mga file.
Guo Xiaoyu.
Tanggalin mo yan.
Prinsesa Fei, tingnan mo.
Magsabi ng isang bagay tungkol sa pagtatalaga ng pangkat.
Matandang lalaki.
(Censored)
Ikaw...
Wala ka bang mas magandang gawin?
Ikatlong araw pagkatapos ng split.
Lalong nagiging weird ang lahat.
At ako, isang alipin ng Excel,
gustong sabihin:
Nawa'y hindi magkaroon ng mundo
Microsoft Office.
Tinatanggap ka ng WPS, ginang.
Paatras!
Pero...
Dalawang araw na lang ang natitira
hanggang sa Mid-Autumn break.
(Limang araw ang nakalipas)
(Pakisuri ang mga file ng kaso)
(at kumpletuhin ang mga gawain
kung kinakailangan. Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, maligayang kaarawan.)
(Bukas tayo
ng birthday party.)
(Kumuha ng malaking cake.)
(Ren Jiatong)
(Hindi. Ilang taon ko na itong hindi ipinagdiwang.)
(Ayoko ng birthday.)
(Paano mo nalaman ang birthday ko?)
(Guo Xiaoyu)
(Ako ang zodiac expert ni Jun An.)
(Naaalala ko ang mga zodiac sign
at kaarawan ng lahat.)
Medyo malamig dito.
Uupo ako diyan.
Tingnan mo.
Hindi ba sila tumingin
tulad ng ilang martial arts masters
nakikipagtalo sa kanilang isipan?
Tulad ng paglalaro ng blind chess.
Walang pisikal na paggalaw
ngunit nakalaban na sila
ng daan-daang round.
Hindi ko maintindihan, pero nagulat ako.
Hey, guys.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Tinatawag ka ni Ms. Bai.
Bakit mas kinakabahan ako sa kanila?
Gusto mong tumaya kung sino ang mananalo?
Guo Xiaoyu, nasaan ang iyong dignidad?
Ren Jiatong.
Pagkatapos, si Jiang Chen.
At ikaw, Xiaoyu?
Huwag mo akong tanungin. Isa akong Libra.
Mayroon akong mga isyu sa paggawa ng desisyon.
Lahat handa?
Sino ang mauuna?
mauuna na ako.
Ms. Bai.
sa tingin ko
may dalawang potensyal na akusado dito.
(Defendant 01: Friends)
Una, ang mga kaibigan.
Hinikayat nila ang pag-inom
at hindi tumigil sa pagmamaneho ng lasing.
Batay sa mga nakaraang kaso
nag-aral ako,
ang mga kaibigan ay pinasiyahang mananagot
sa humigit-kumulang 10% ng mga paghatol.
(Defendant 02: Insurance Co.)
Pangalawa, idemanda ang insurer
at ang employer
sa pamamagitan ng labor arbitration.
Ngunit dahil ang aming kliyente ay lasing sa pagmamaneho,
ang panalo ay magiging mahirap.
Mga Regulasyon sa Seguro sa Pinsala sa Trabaho
at Mga Mandatoryong
Regulasyon sa Seguro ng Motor
ibukod ang pagmamaneho ng lasing.
(Defendant 03: Employer)
Para naman sa paghabol sa employer,
ito ay higit pa sa isang pressure tactic.
Itulak sila nang emosyonal
para makuha
higit na makataong kabayaran.
Sa reklamo ko,
lampas sa kanyang mga punto,
(Defendant 04 Road Management)
Kakasuhan ko rin ang awtoridad sa kalsada.
Ipakita ang mga materyales
ang mga streetlight malapit sa crash site
ay nasira
na walang napapanahong pag-aayos,
nagdudulot ng mahinang visibility
at ang pagbagsak.
Higit sa lahat,
ang pamamahala ng kalsada
may mga kakayahan sa kompensasyon.
Kaya ang pamilya ng aming kliyente
maaaring makakuha ng tunay na kabayaran.
Sa ngayon,
Sa totoo lang hindi ako makapili sa inyong dalawa.
Wala alinman sa iyong mga reklamo
ang nakakatugon sa aking mga pamantayan.
Kung pareho kayong gusto ng pwesto
sa aking koponan,
sumulat muli.
Ngayon ay Biyernes.
Isumite ang mga binagong bago ng Linggo ng tanghali.
Mr. Zhou.
Gusto mong sumali?
Mag-order ng kahit ano?
inumin?
Well...
Ayos ba ito?
Cheers.
Mr. Zhou, tatlo na ako.
Tatlo na.
Hindi ba dapat humabol ka?
Let's drop formalities.
ayos lang.
Na-corner ako ngayon ni Yan Fei.
Tanong niya sa akin
paano sumali sa team ni Mr. Song.
Naguguluhan ako.
Madaling malutas iyon ng kanyang pamilya.
Bakit pinapahirapan ako?
Bago ako
kahit na itinalaga ang kanyang trabaho,
napakaraming tao na
ipinahiwatig iyon
Kailangan kong magmadali kay Yan Fei
at huwag mo siyang pagurin.
Alam mo kung ano?
Dumating si Miss Yan
magreklamo kahapon,
listahan ng mga katotohanan at lohika,
hindi ko kasi siya binigay ng assignments.
Walang biro.
Bakit
magrereklamo ba siya?
Sinabi niya na hindi niya ito pinili.
Ito ay sa kanyang pamilya.
Gusto niya ng pantay na pagtrato.
Sa totoo lang, naiintindihan ko siya, Mr. Zhou.
Mga magulang sa panahon ngayon
ay masyadong nagkokontrol.
Siya lang
hindi alam kung gaano siya kagaling.
Ang iba ay nagtatrabaho sa kanilang buong buhay
upang makuha ang kanyang panimulang punto.
tama ba ako?
Bakit pumunta kay Jun An?
Ang hirap maging abogado.
Sa aming kumpanya,
lahat
na mukhang makintab sa ibabaw
naghihirap ng husto sa ilalim.
Anong hinahabol niya?
At ano ang hinahabol mo?
Ang iyong dating kumpanya sa US
ay kilala
para sa magandang suweldo.
Kahit si Jun An ay isang Red Circle Firm,
ito ay walang kumpara dito.
Bakit?
hindi ko alam.
Siguro lahat tayo ay naghahanap
buhay na pipiliin natin ang ating sarili.
Madula.
Mr. Zhou. sa totoo lang,
simula nung bumalik ako,
Nasa loob ko na ang apoy na ito
para patunayan ang isang bagay.
Gusto kong patunayan na kaya ko.
kaya ko naman.
Mabubuhay ako sa gusto ko.
Ngunit pagkatapos lamang ng isang buwan sa Jun An,
Nalaman kong napakahirap.
Paumanhin.
Ang dami kong pinagdaanan
upang makuha ang degree na ito mula kay Haryald.
Ngunit kapag nagsimula akong magtrabaho, napagtanto ko
ito ay mababaw. Walang ibig sabihin.
Samakatuwid,
Hindi ko alam kung ano ang hinahabol ko.
Jiang Chen.
Hindi mo dapat sinabi iyon.
Napagalitan ba si Ms. Bai ngayon?
Huwag mag-overthink.
Mga abogado kami
hindi maaaring sumuko sa mga maliliit na pag-urong.
Mr. Zhou.
Hindi ako susuko.
Sa buhay ko, panalo lang ako.
Cheers.
Nagtatrabaho pa rin?
Mr. Song.
sasabihin ko ulit sayo.
Hindi ka makina.
Walang katapusan ang trabaho.
Nag-promote si Jun An
balanse sa trabaho-buhay.
Halos hindi ako nakaligtas sa huling eliminasyon.
Gusto kong gumawa ng mas mahusay.
Bukod dito,
Hindi kuntento si Ms. Bai sa trabaho ko.
Ang pagkuha ng kanyang kasiyahan ay
halos imposible.
Pero
pagkuha ng pagkakataon mula sa kanya
ibig sabihin may potential ka.
Kung talagang gusto mong maging abogado,
ilang hirap ngayon
ay hindi masama.
Ang mga tao sa aming larangan ay nabubuhay lamang
kung talagang mahal nila ito.
Si Ms. Bai meron
dumaan
hindi mabilang na pakikibaka.
Sabihin sa iyo ng isang sikreto.
Ang dagdag na pagsubok noong nakaraan
ay ang kanyang ideya.
sinasabi mo ba
Tinulungan ako ni Ms. Bai?
At si Jiang Chen.
Ginamit niya
sarili niyang bonus para makiusap para sa iyo.
Sa mga suportang ito,
makakapanatag ka.
Tapusin mo na ang trabaho mo at umuwi ka na.
Bukas na weekend.
Salamat, Mr. Song.
Mag-ingat, Mr. Zhou.
Halika na.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Sa pasukan ng subway.
Ang pinakamalapit.
Nakuha ko.
- Ginoong Zhou.
- Naiintindihan ko.
Sigurado ka ba sa subway?
Wala sa bahay?
Huwag kang mag-alala.
Maayos ang pasukan sa subway.
- Bye.
Chen.
Madali, madali.
Napakaganda ng usapan namin ngayon.
Kung may kailangan ka,
tawagan mo lang ako.
Okay.
Mr. Zhou, umuwi ka na.
Bye.
Sir dahan dahan lang po.
pasukan sa subway.
Isang inumin lang,
at ganito ka ka-close?
Kung alam ni Li Ke,
magiging heartbroken siya.
Ang kanyang senior ay hindi kailanman nagtrato sa kanya ng ganito kaganda.
Kakaalis lang ng trabaho?
narinig ko
nakiusap ka kay Mr. Song para sa akin,
gumamit pa ng sarili mong exemption.
Bakit?
Walang ideya kung ano ang iyong pinag-uusapan.
Huwag makinig kay Li Ke.
Sinabi sa akin ni Mr.
ako...
Kinausap ko nga si Mr. Song.
Dahil sa tingin ko kay Jun An,
ikaw lang ang tunay na kalaban ko.
Gusto kong makipagkumpitensya sa iyo.
Hindi ako papayag na umalis ka ng ganyan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Napaka-independent mo.
Kung sinabi ko sa iyo,
hindi mo sana tinanggap.
Anyway,
salamat po.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ito ay isang laban ng kamatayan.
Bakit?
Bakit kailangang death match ito?
Tandaan ang kaso ng medikal na pagtatalo?
Hiwalay, pareho ang aming mga draft
ay masama.
Pero nung nagtulungan tayo,
Napahanga si Ms. Bai.
Tandaan?
Subukan natin ang ibang paraan.
Magsama-sama ulit tayo
at parehong sumali sa kanyang koponan.
Parehong sumali sa kanyang koponan?
Since tayo naman ngayon
parehong walang karanasan
at hindi makakagawa ng de-kalidad na trabaho nang mag-isa,
magtulungan tayo
at gawin ang pinakamahusay.
Laging sinasabi ni Ms Bai
tinitingnan lang niya ang mga resulta.
Hindi natin kailangang lumaban hanggang kamatayan.
Sumama tayo sa kanyang team.
Ngunit si Ms. Bai ay kumukuha lamang ng isang tao
bawat taon.
Laging binibigyang-diin ni Jun An
ito ay kasama,
bukas,
at iginagalang ang paglago.
At sa totoo lang, sa tingin ko
lahat ng rules
ay sinadya upang sirain.
Tingnan mo sina Ms. Bai at Mr. Song.
Sila ay mga nangungunang abogado,
gayon ma'y hindi sumusunod sa mga kombensiyon nang walang taros.
Kunin mo si Ms. Bai.
Nagtrabaho siya sa Jun An
simula ng graduation,
at biglang nagpalit
sa isang maliit na kompanya.
Bumalik siya hanggang sa anak niya.
Partner pa rin.
Lumipat siya ng kumpanya?
Oo.
Mula kay Jun An hanggang sa isang maliit na kumpanya,
pagkatapos ay bumalik.
Hindi mo ba ito nakikitang cool?
Ang ideya ng pagtutulungan...
May bisa pa rin?
Deal.
Ang iyong bagong idinagdag na nasasakdal
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
ay tungkol sa isang pader sa tabi ng kalsada.
Ipaliwanag nang detalyado.
Nanay, pwede ba akong kumuha ng cake?
Syempre.
Halika, papakainin kita.
Pero
Nagkakaroon si Nanay
isang mahalagang pagpupulong.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Habang nagsasalita ako,
subukan mong huwag makagambala, okay?
Tama.
Pakainin kita.
Halika.
Ipadala sa akin ang mga file
sa aking email.
Nakuha ko.
Nasa kanya ang huling bersyon.
Ipasa ito kay Ms. Bai.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Magandang babae.
(Jiang Chen:
Ano ang mali? Ipadala ang mga file.)
Paumanhin.
Nag-freeze ang computer ko.
Ipapadala ko kaagad ang mga file.
Isang sandali.
Tapos na.
(Ren Jiatong: Okay lang ako.)
(Mukhang masarap ang cake.
Na-distract ako.)
Ms. Bai.
Habang sinusuri ang mga larawan ng eksena,
may napansin kaming bakanteng espasyo
sa likod ng dingding.
Hulaan namin
ito ay isang lugar na nasa ilalim ng planong pagtatayo.
Kaya hinanap namin
ang website ng pag-bid ng gobyerno
at natagpuan iyon
ang lupa ay patag na dalawang taon na ang nakararaan
ng isang kumpanya ng demolisyon.
Ang mga dokumento sa pag-bid ay malinaw na kinakailangan
pag-alis ng lahat ng istruktura
sa loob ng dalawang taon.
Kung ang pader na iyon ay tinanggal sa oras,
ang empleyadong nahulog sa lupa
baka hindi namatay.
(Defendant 04 Road Management)
Kaya responsable ang demolition company
(Defendant 05 Demolition Company)
ay dapat magbahagi ng pananagutan.
(Perpekto!)
Kaninong ideya ito?
- Amin.
- Ang aming ideya.
sa iyo?
Naniniwala ako sa kooperasyon
ay higit sa linya
na may mga layunin ng Talent Hunt Program.
Kaya sana
maaari kang gumawa ng pagbubukod para sa amin.
Anong exception?
sabi ni Mr. Zhou
kukuha ka lang ng isang bagong miyembro sa isang taon.
Pero umaasa kami
maaari mong kunin ang aming dalawa sa taong ito.
narinig ko na
ang tsismis na iyon sa kompanya.
Pero hindi ko sinabi
Isa lang ang kinukuha ko kada taon.
Sinabi ko na pipiliin ko kung sino ang pinakamahusay na gumaganap.
- Kaya tayong dalawa...
- Kaya tayo...
Well,
iyon lang para sa araw na ito.
Maghintay para sa mga resulta.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Don't worry.
We're unbeatable together.)
(Siguradong ihahatid tayo ni Ms. Bai.)
(Kami ang susunod na maalamat na duo ni Jun An.)
(Huwag mag-alala. Gagawin natin ito.)
(Ren Jiatong)
(Okay.)
(Paksa ng Email: Paunawa sa Pagtatalaga ng Koponan)
(Mga minamahal na interns,)
(salamat sa lahat)
(Natanggap ang bagong email)
(para sa iyong dedikasyon)
(at aktibong pakikilahok
sa pagpili ng mentor.)
(Bagong email ang natanggap)
(Ikinagagalak naming ipaalam sa iyo)
(Natanggap ang bagong email)
(natapos na ang mga takdang-aralin ng mentor.)
(Narito ang mga resulta:)
(Ang koponan ni Zhuang Xin:)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Natanggap ang bagong email)
(Ang koponan ni Bai Xiao:)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Koponan ni Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Koponan ni Song Yifan:)
(Guo Xiaoyu.)
(Ang koponan ni Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Naniniwala kami)
(lahat ng interns at mentor)
(magtutulungan sa pamamagitan ng)
(isang mahusay na panahon ng pag-aaral
at makakuha ng mahalagang karanasan)
(Ang koponan ni Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(sa Jun An.)
Mr. Zhou, kakatanggap ko lang
ng assignment email.
Nag-apply ako sa team ni Mr.
Bakit ako itinalaga sa pangkat ni G. Zhuang?
Tinanggihan ba ako ni Mr.
Hindi ito ang desisyon ni Mr.
Saka ano ba talaga ang nangyayari?
Okay.
naiintindihan ko.
Yan Da! Pumunta ka dito!
Baliw ka ba?
Tama na!
pasensya na po.
Tatawagan ulit kita.
Magandang umaga po!
Yan Fei. Ano bang problema mo?
Nakalimutan mo na naman ang gamot mo?
Bakit ka nakikialam?
Dapat bang kontrolin mo lahat ng ginagawa ko?
Noong sumama ako kay Jun An,
hindi man lang ako makakuha ng mga gawain.
Ngayon pinapalitan mo na ang mentor ko?
Bumalik sa UK noong nakipag-date ako sa isang tao,
pinilit mo akong makipaghiwalay.
Ngayon tinutulak mo ako
sa blind date.
ano gusto mo
Mr. Yan! Nakikita mo ba ako bilang isang tao?
O ilang alagang hayop lang na iniingatan mo?
hindi mo ba alam
bakit kita pinaghiwalay?
Basura ang lalaking iyon!
Pera mo lang ang gusto niya.
Kung hindi mo siya iniwan,
sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari?
Nagso-overreact ka.
Group assignment lang naman.
Gusto mong maging abogado?
Ano ang napakahusay tungkol doon?
Well, lahat ng ginawa mo ay para sa ikabubuti ko.
Sa mata mo wala lang akong silbi.
Naisip mo na ba kung ano ang gusto ko?
Dahil mahal na mahal mo si Eddie,
bakit hindi mo siya pakasalan?
Yan Fei!
Jiatong.
May nagpadala sa iyo ng cake.
Kailan ka babalik?
Kanina pa ito nandito.
Natatakot ako na hindi ito manatiling sariwa.
Galing ito sa isang sikat na panaderya.
padadalhan kita ng picture.
Jiatong.
di ba sabi mo
ayaw mo ng birthday cake?
Hayaan mong subukan ko ito para sa iyo.
Ang cake na ito ay masama!
Tinutukso ako nito.
Isang kagat lang.
(Jiatong, maligayang kaarawan)
(Kamusta ang cake?)
(Ikaw ang nagpadala nito?)
(sabi mo kahapon)
(gusto mo ang cake ng anak ni Ms. Bai.)
(Akala ko kung pareho tayo)
(sa team ni Ms. Bai,)
(Ibibili kita ng cake.)
(Gusto mo?)
(Gusto ko ito.)
(Katulad ng kanyang anak na babae,)
(Mahilig talaga ako sa cake.)
( Nakalabas na ang unang paghatol para sa medikal na kaso.)
Ang ospital ay nasiyahan.
Sa 3 PM, may meeting
kasama ang kanilang mga kinatawan.
At ang iyong lunch meeting kasama si Mr. Liu
ay sa 11 AM.
Ang mga materyales ay handa na.
Okay.
(Mahal na Ms. Bai, sana ay patuloy akong matuto
mula sa iyo pagkatapos ng internship. Liu Zheng)
Naalala ko itong intern.
Salamat sa kanya para sa akin.
nga pala,
ang mga tuna sandwich at latte dito
ay hindi mura.
Ililipat kita ng pera.
Ipasa sa kanya.
Naiintindihan, Ms. Bai.
Ipaparating ko ang iyong mensahe.
Gayundin, mangyaring ipaalam sa kanya
na ang kanyang pagpapanatili
ay nakasalalay sa kanyang pagganap.
Nakuha ko.
Hindi ka pa nakakain ng almusal, tama ba? Dito.
Salamat.
Katulad ka talaga ni Ms. Bai.
Tumanggi siya sa mga libreng alok ng almusal
at ibinalik ang pera.
tama ba ako?
Huwag ipilit.
Parang kilala mo na ako.
ginagawa ko.
Alam ko kung bakit panakaw ang tingin mo sa kanya.
Hindi ko mawari.
Tatlong araw na naming sinusuri ang kasong ito .
Ano nga ba ang hinahanap natin?
Nakakapagod at nakakainip ang gawaing ito.
Dapat ba nating gawin ito?
Napakaraming legal na drama ang napanood mo.
Akala mo ba
magiging tayo
paghawak ng malalaking kaso araw-araw,
makipagkita sa mga kliyente,
at nabubuhay
ang nakakakilig na buhay abogado?
Hindi kami regular na intern.
Hindi ba pwede?
Hindi ka ba nila tinuruan sa school?
Legal na pananaliksik,
pagtuklas ng ebidensya at organisasyon,
at legal na pagsulat
ay mga pangunahing kasanayan para sa mga litigator.
Hindi mo ba natutunan yan?
Pero tayo ba
natigil lang sa pagrereview ng trial evidence?
Sa totoo lang,
Maaaring gawin ng AI ang trabahong ito.
(Natanggap ang bagong email)
(Sa lahat:)
(Nagsimula na ang Round 3)
(Nagsimula na ang Talent Hunt Program round 3.)
(Round 3: Tagal ng Dalawang Linggo)
(Ang round na ito ay tumatagal ng dalawang linggo.)
(Ito ay isang puntos-based na pag-aalis)
(Isang paalala.)
(Ang ikatlong pag-aalis ay nangyayari sa loob ng dalawang linggo)
(Ito ay isang puntos-based na pag-aalis.)
(Yung may mas mababang marka)
(Dapat magsikap nang husto sa round na ito.)
(Lahat ng gawain ay nagbibigay ng mga puntos sa pagganap.)
(Ang ikatlong pag-aalis ay nangyayari sa loob ng dalawang linggo.)
(Pahayag ng pagtatanggol sa pangalawang pagkakataon)
(Pagsusuri ng kaso:)
(Ang pagsusuri sa kaso ng kriminal ay nangangahulugan ng
mga abogado ng pagtatanggol,)
(nagsusuri ang mga tagausig o mga hukom)
(at pagdodoble ng mga file ng kaso
bilang legal na pamamaraan.)
Nasa iisang team kami ngayon.
Nag-aalala ako
na hindi ako makasali sa pangkat ni G. Zhuang.
Ngunit kumuha siya ng tatlong intern nang sabay-sabay.
Bakit ka nag-alala?
Ikaw ay matalino at mataas ang pinag-aralan.
Lahat ng tao dito gusto ka.
Si Mr. Zhou ang senior mo.
Ms. Tian at ang aming mga receptionist,
aka iyong Min,
Gusto ka ni Lucy at Duoduo.
Ikaw na ngayon ang heartthrob ng aming firm.
Kami ang dapat mag-alala.
Pakiusap.
Isa kang Arenburg LLM grad.
Bakit ako inggit?
Masyado kang mahinhin.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
tutulong ako.
Pagkatapos ay aasa ako sa iyo.
Pagkatapos ng lahat, ikaw
sila ang pinakamalakas sa aming tatlo.
Si Fei ay may magandang edukasyon
at pamilya.
Si G. Zhuang ay dapat na higit na pabor sa kanya.
Katamtaman lang ako sa bawat aspeto.
Iyan ay hindi ganap na totoo.
Iba-iba ang lahat.
Kunin mo si Yan F...
Dito ka na lang.
Hi.
Kumusta, Mr. Zhou.
Well, mukhang hindi ka masaya
para makita ako.
Hindi hindi.
Ikaw ang senior namin.
Kinikilig kami!
Putulin ang kilos.
Umupo ng mahigpit.
Sapat na satsat.
Nakuha ang email, tama?
Oo.
Ang iyong unang gawain
pagkatapos ng teaming
dapat binigay ng mentor mo.
Ngunit dumadalo si G. Zhuang
isang pulong ng asosasyon ng bar.
Kaya nagbibigay ako ng assignment ngayon.
meron
(Pangkalahatang-ideya: Isang kaso ng hindi patas na kompetisyon)
isang kaso ng hindi patas na kompetisyon
(pinamumunuan ni Zhuang Xin)
na kinasasangkutan ng trade-secret infringement.
Kailangan mong magsaliksik ng isang tanong.
Kung ang listahan ng kliyente
umaasa ang nagsasakdal
binibilang bilang isang lihim ng kalakalan.
Ang kaso ay nililitis sa Nanjing.
Nag-email ako sa iyo ng mga detalye.
Hatiin ang gawain
at sumulat ng ulat ng pananaliksik sa lalong madaling panahon.
Okay. Ang higpit ng oras. tayo...
Kaya dapat tayo
pumili muna ng team leader?
Ang pinuno ay dapat
magtalaga ng mga gawain.
Well...
Baka pwede kong subukan.
Naging maganda ang performance ninyong dalawa.
Mas mababa ang ranking ko.
Malamang na ma-eliminate ako ngayong round.
Pero kung kaya ko
maging team lead sa oras na ito,
kahit umalis ako,
Hindi ako magsisisi.
Huwag mag-overthink ito.
Ayos lang ako dito.
Pareho.
Sige.
Kung walang pagtutol, nangunguna si Huang Yue.
Dapat pumunta ako ngayon.
Kumpletuhin ito nang mabilis.
Tapusin mo na yan,
lahat ay nakakakuha ng 10 base point.
Top performer,
tulad ng pinuno,
nakakakuha ng 10 puntos ng bonus.
Naiintindihan?
Good luck.
(Pangkalahatang-ideya ng kaso)
Bye, Mr. Zhou.
Ang gusto ni G. Zhuang
ay diskarte sa pananaliksik.
I suggest
gamit ang kumbensyonal na pamamaraan.
Mga legal na regulasyon,
pagkatapos ay hudisyal na pamarisan,
pagkatapos, sa wakas,
akademikong pananaw.
Komprehensibo iyon.
Ito ay komprehensibo,
pero baka masyadong malawak.
Hinayaan kami ni Mr. Zhou
isumite ito sa lalong madaling panahon.
Gamit ang kumpletong pamamaraang ito,
baka maubusan tayo ng oras.
At ang resulta
maaaring hindi kasiya-siya.
May proposal ako.
Sa pagkakataong ito,
unahin natin
pananaliksik sa kaso.
Ituon ang lahat ng pagsisikap.
Maaari itong gumana nang mas mahusay.
Ngunit tayo ay isang sistema ng batas sibil.
Gamit ang pamamaraang ito,
baka makaligtaan natin
ilang mahahalagang batas.
Ngunit tradisyonal na pamamaraan
kulang sa highlights.
Nasa grupo kami ni Mr. Zhuang.
Kailangan nating tumayo.
Kailangan nating maging excel
at mapabilib si G. Zhuang.
tama?
pinuno,
ikaw ang magdesisyon.
Okay.
Magsimula tayo.
Xiaoyu.
Ano bang ikinatuwa mo?
May makatawid na ako sa wakas
wala sa aking career bucket list.
Iyon ay...
Ang una ko
paglalakbay sa negosyo.
Makikipagkita ka sa mga kliyente?
Napakabait ni Mr. Song!
Gumiling pa rin kami sa pamamagitan ng pananaliksik,
at makakapaglakbay ka.
nagseselos ako.
It's just due diligence work.
Magiging assistant ako.
Katulad mo.
Kung makumpleto ko ito, makakakuha ako ng 10 puntos.
Kung gagawin ko ito ng maayos,
isa pang 10 puntos.
Ngunit ang pinakamahalaga,
ang destinasyon ko sa pagkakataong ito
Hangzhou.
No wonder.
Makikita mo ang iyong Zhubao.
Magtatrabaho na ako!
Hindi ako ganoon ka-lovesick,
Gusto ko lang makita ang boyfriend ko.
Pati mga magulang ko.
Mas mabuting gawin mo.
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Pupunta ako sa Hangzhou bukas para sa trabaho.)
(Pagkatapos,
Mid-Autumn break na.)
(Sabay-sabay nating bisitahin ang Fuchun River.)
(Nakakita ako ng trending vacation rental.)
(Zhubao)
(Guo Xiaoyu.)
(Bakit gumawa ng mga plano nang hindi sinasabi sa akin?)
(Paano kung may trabaho ako?)
(Ang iyong karera ay magiging priyoridad)
(ngunit ang akin ay hindi?)
(Guo Xiaoyu)
(Paumanhin, mahal.)
(So, libre ka bang pumunta?)
(Zhubao)
(Sige.)
Ms. Bai.
Tungkol sa assignment ko
tungkol sa pag-compile ng mga tala,
Nagkaroon na ako ng mga bagong pananaw.
Narito ang inihanda kong pahayag ng pagtatanggol.
Mangyaring suriin ito.
Hiniling ko sa iyo na kumuha ng ebidensya
mula sa orihinal na mga talaan ng pagsubok.
tapos ka na ba
hindi pa. Pero naniniwala ako
ang pangwakas na layunin ng pagsusuri sa file ng kaso
ay ang pagbalangkas ng mapanghikayat na mga legal na argumento.
Samakatuwid...
Kunin ito at gawing muli ang pagsusuri.
Ito ang iyong unang gawain sa aking koponan.
Kung hindi mo kayang pangasiwaan ang mga pangunahing pagsusuri sa kaso,
hindi ka makakakuha ng mga puntos
para sa takdang-aralin na ito.
At
anumang pisikal na kopya
dapat himayin agad.
Huwag kailanman itapon ang impormasyon ng kliyente.
Salamat, Ms. Bai.
Galit ka pa rin sa sarili mo?
Mr. Zhou.
Umupo ka.
Magpatuloy.
Isang Soulslike?
Naghahamon. gusto ko din yan.
talaga?
Ikaw ba yung tipong
sino ang natutuwa sa mga mapaghamong laro?
Uri ng.
Kung ang laro ay hindi mapaghamong,
nakakatamad maglaro.
Sige.
Balik trabaho.
Umuwi ka ng maaga.
Okay.
Ang antas na ito ay hindi masyadong mahirap, tama ba?
Hindi naman.
Mabuti.
See you.
Anong meron kay Jiang Chen ngayon?
Pagkalabas ng opisina ni Ms. Bai,
nakakatakot ang itsura niya.
Halos hindi siya nagsasalita buong araw.
Napagalitan na naman ba siya ni Ms.
Ang kanyang panukala ay pinawalang-bisa ni Ms. Bai.
Ang tanging gawain na ibinigay niya ay
upang suriin at kunin ang ebidensya.
Teka.
Hindi ba maganda ang pagkukusa?
Napakagulo ng mga paraan ni Ms. Bai.
Eksakto.
Hindi sigurado kung ano ba talaga ang gusto niya.
Ano bang problema mo?
Umasta ka na parang may crush ka.
Hulaan kung ano ang gusto ni Ms. Bai
at kung ano ang gusto niya sa buong araw.
Naglalaro lang ako
sa amo ko.
Kapag maganda ang mood niya balang araw,
baka isama niya ako para makipagkita sa mga kliyente.
Jiatong, tingnan mo ito.
Itong tuktok
gamit itong mini skirt.
Cute?
Napaka-cute.
Ngunit pupunta ka ba sa isang runway?
Apat na araw. Isang buong maleta ng mga damit.
Alam mo na.
Pagkatapos kong itayo si Zhubao sa huling pagkakataon,
matagal kaming nasa silent fight.
Ginamit ko lahat ng enerhiya
para suyuin siya pabalik.
Ngayon ay pupunta ako sa isang business trip pabalik,
tamang-tama para sa Mid-Autumn Festival.
Kailangan kong magbihis ng maganda
at gumugol ng oras sa kanya.
Uuwi ka ba para sa bakasyon?
Oo.
Miss ko na ang tatay ko.
Maging si Xiaoyu ay nakikipagkita sa mga kliyente,
habang sinusuri namin ang mga file.
unfair naman yun.
Dahil sa iyong kahina-hinalang pag-uugali
ng pagrereklamo habang nagre-review,
Mahigpit kong iminumungkahi sa iyo
suriin ang iyong kalusugang pangkaisipan.
Ito ay sinabi
na ang agresibong pag-uugali ay maaaring
isang senyales ng schizophrenia.
Nagsisimula ka nang magsalita tulad ni Ms. Bai.
nawawala ako nito.
Noon, sumali ako sa team ni Ms
para matutunan kung paano humawak ng mga kaso.
Pero ang ginagawa ko ngayon
pagkuha ng impormasyon mula sa daan-daang mga file
at pag-type ng teksto
parang clerk.
Ako, isang Haryald grad, ay hindi majored
sa pag-type.
Gusto kong humawak ng mga kaso.
Kung nalaman ko ito,
Dapat pala sumali ako sa team ni Mr. Song.
Kung gayon...
Kung ayaw mong manatili,
pwede kang umalis anytime.
Wala akong pakialam kung lumipat ka ng team.
Ms. Bai.
Ang katitikan ng pulong kasama si G. Liu
ay tapos na.
Mayroon akong ilang mga puntos
para kumpirmahin sa iyo.
Tara na
sa kape. Ang treat ko.
Sinuri ko ang iyong ulat sa pananaliksik.
Higit sa isang beses.
Upang maging tapat,
hindi ito mahusay.
masasabi ko
nasuri mo ang maraming mga hudisyal na kaso,
ngunit ang iyong legal na balangkas
ay malayo.
Sa iyong ulat,
napalampas mo ang isang mahalagang dokumento.
Ang Mga Alituntunin sa Pagsubok
para sa Civil Trade Secret Disputes.
Malinaw itong nagpapaliwanag
kung impormasyon
sa isang listahan ng kliyente
binibilang bilang mga lihim ng kalakalan.
yun
ay ang susi sa paglutas ng problema.
Sa aking pananaw,
mula noong kasong ito
naganap sa Nanjing,
tiyak na gagawin nila
sumangguni at sundin ang patnubay na iyon.
Sabihin mo sa akin
tungkol sa iyong diskarte sa pananaliksik.
Paano mo naisip ito?
G. Zhuang.
Naitakda ang balangkas ng pananaliksik
sa aming tatlo.
(Ulat sa Pananaliksik sa Hindi Makatarungang Kumpetisyon)
Huang Yue.
Hiniling mong maging pinuno sa pagkakataong ito.
At ang plano sa pananaliksik ay itinakda mo.
Bakit hindi mo sinabi yun?
Alam kong nagulo ako.
Hindi ko sinasadyang kaladkarin kayong dalawa pababa.
Natakot lang ako.
Mas mababa ang ranking ko.
Kung alam ni G. Zhuang na nasa akin iyon,
tapos na sana ako.
Tama na, Li Ke.
Ito ay pagtutulungan ng magkakasama.
Hindi makatarungan para sa kanya
na sisihin ang lahat.
Hindi kami pinagalitan ni Mr. Zhuang.
Huwag mag-overthink ito.
Hindi ito nag-o-overthink. Ito ang tuntunin.
Siya ang pinuno.
Makakakuha siya ng 10 karagdagang puntos
kung maganda ang ginawa niya.
Pero simula nang magalit siya,
hindi ba siya dapat managot?
Kung gusto mong maglaro ng maganda, okay.
Ngunit huwag gawin iyon sa ngalan ko,
okay?
Magkaiba tayo.
("Maramihang dahilan, isang resulta"
sa mga aksidente sa trapiko)
(Sagot: Nangangahulugan ito ng isang solong pinsala)
(ay sanhi ng maraming mga kadahilanan.)
(Sa ganitong mga kaso,
dapat suriin ang bawat salik)
(tungkol sa kanilang impluwensya, koneksyon,)
(at mga antas ng kasalanan
upang hatiin ang pananagutan nang naaayon.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪